بس وحدك أنت ابالي
غيرك مايشغل بالي
ولو رخص هالعالم كله !
غالي وراح تضل غالي
مانام وبس احكي فيك
قلبي شكد ولهان اعليك
ماسيطر قدامك صاير
حبك مدري شسوالي
ياحضنه ياحضنه فلا اشبع منه ^_^
ويا عطره لو شمه
جنه ريحة الجنه
أذوب بغرامه
حقي لو اعشقنه
بس هالعمر عندي
خلي ويا اعيشنه
أووووووووويلي
أروحن فدوه لأحساسك
يلي سوالفك تنحب
أموتن ع الصعب اني ^_^
أريد من اخذك أتعب
ألاول تبقى انت الاول
غالي وحقك تدلل
تزاعلني تراضيني بكيفك
وياك بكلشي اني اقبل ^_^
بس وياك انسى الدنيا
أنت انفاسي الي بيا
بس انت مكفيني وزايد
وكل عمرك بأسمي مسجل
يا بعد الروح انت ؟
ضل طول العمر يمي
وحنيتك عليه !!
جن حنيت أمي ^_^
ويل حبك ملكني  واحسك تجري وي دمي
ويل وياك انت
صدك أنسى كل همي
اووويييلي
أبقى أهواك أبقى أهواك
لاخر نفس ابقى اهواك
أنت الهوى ومن تغيب
ما اتنفس بلياك ^(^